Escrever código em um navegador
de Internet é bom, mas
Você provavelmente está se perguntando que tipo
de ferramentas profissionais desenvolvedores usam e
como você consegue algo assim
realmente em seu celular.
Esta instalação vem em duas partes.
Primeiro, vamos instalar algo chamado
de Kit de desenvolvimento Java e
Só depois que acabarmos com isso,
então nós iremos instalar o Android Studio.
Quero que pense em Android
estúdio como um workshop.
E este é um workshop muito especial
porque é especificamente concebido para
fazer os aplicativos Android.
Onde nós automatizamos ajuda
na criação de aplicativos.
A coisa é, que, embora esta oficina
seja ótima, ela será inútil sem
ferramentas e é onde entra o
Kit de desenvolvimento Java.
Antes de definirmos algo a mais, nós iremos instalar
primeiramente o Kit de desenvolvimento Java.
Essencialmente vamos fazer
nossas ferramentas.
Então nós configuramos nosso app fazendo
oficina instalando o Android Studio.
Agora é importante que você faça
estes passos em ordem e
complete-os corretamente.
Se não tiver suas ferramentas prontas,
então você não será capaz de fazer qualquer coisa
na sua oficina.
Todo o processo de criação de ambos,
deve levar cerca de 30
minutos a uma hora, se sua conexão
de Internet for rápida.
Ok, vamos começar.